地点：Indulge星系内
  穿越者协会和卢德教会的矛盾在一次次冲突的推动下终于达到了顶峰——在不久之前情报部门已经确认，卢德教会近期将正式发动"审判日"突袭计划。

就在昨天，我们收到了星系外围防御舰队遭遇卢德教会突袭舰队的攻击的消息，虽然 尚未 被正式确认，但根据传回数据表明，本次入侵舰队规模空前庞大——很显然那支英勇的星系外围 巡防 舰队已经凶多吉少。

为了在接下来的决战中搏得一线生机，设计局紧急批准动用［积雨云］-级航空要塞——尽管她还距离正式下水列入编制还需要面临各项校检测试。

舷窗外的星空中时不时闪烁着的航迹灯，耳边舰桥内嘈杂的汇报声——时刻提醒着你一场大战在即。

你感到隐隐作痛的太阳穴，凝望舷窗，繁星在眼前交凝聚、升华，合入最终的一个亮点。亮点随后放出恒星般的光芒，你感到无比刺目。

 "总部传来消息，无人舰队与其他三支舰队现在已经成功截住了敌军的部分主力，我们有希望了!"

——恒星被副官熄灭了，你发现那亮点实际上是不远处护航舰的机动引擎尾焰。

你的副官语气十分的兴奋，因为一开始并没有多少人对越空防壁计划成功报以希望。你看了一眼荧屏上总部发来的后续信息。无人舰队与其他三只舰队已经成功切割了部分卢德教会的主力舰队，不过成功突入星系的卢德教会主力舰队规模却有些超出预期。你十分的清楚，如果你没能成功将来犯之敌尽数击溃，那么遭遇合围的外围主力部队肯定会彻底崩溃，而协会将再无可用之兵……
已经别无选择了。

巨大的警报声突然响起打断了舰桥内的交谈声，雷达上突显一大片来自未知信号源的异常高能读数。

"敌方已入场，正在迅速迫近！"

"全舰队，引擎调整至战斗功率，舰载机联队允许出击，导弹垂发系统准备，实弹与能量武器预热！"
