地点：未知
舷窗外遥不可及却又近在眼前的星海，似乎与往常无异。但第一舰队在数个小时前已确认在不远处的轨道上空全数牺牲，他们的死在这浩瀚的宇宙甚至中泛不起一丝波澜。

这是帝国成立以来经历的第一场大型战役，但照现在的走向来看，很可能会同时成为最后一场。由于我军与敌方的舰队规模差距过于悬殊，最高指挥部决定将第二舰队与整个行星作为诱饵，来保证帝国最后的继承人能在其他舰队的掩护下成功逃离。

通讯器已经有一阵子没再发出任何可辨认的声音，可你的脑海中仍充斥着来自第一舰队最后的通讯中那可怖的哀嚎。明明那么多的艰难困苦我们都坚持了过去…期望中的美好生活仿佛触手可及…

但身为第三舰队这仅存的生力军的最高指挥官，帝国最后的希望，你无暇沉溺于个人感情中。

-"呼叫第三舰队！呼叫第三舰队！这里是第二舰队，我们的舰船损失过半，防线已经被突破。行星几乎就要失守了！请马上带着公主离开，只要她还活着就——"
忽然响起的通讯器中，夹杂着电子噪音的巨大爆炸声混合着船员的惨叫与呻吟响彻在你的指挥室中，随后信号中断……在雷达界面里，代表第二防御舰队的绿色光点如风中浮萍，几乎就要被蝗虫一般众多的红色光点所彻底淹没。很显然，有些时候信念并不能改变故事的结局，他们已经撑不了多久了。

急促的警报声也在此时忽地传入耳中，你顿时绷紧了身体。
-"报告！这里是天星号 制高点级，我们发现一支海盗舰队正在向我们靠近——对方没有关闭应答器！"

几次深呼吸后，你才发现你的背后已经被冷汗彻底浸湿。而经历了短暂的惊恐和担忧后，怒火却在此时从你的心头源源不断地涌出。
-"全舰队听令，武器预热，升起护盾。区区海盗，随我突出敌围！"

似是想起了什么，你顿了一下，随后便改口：
-"不——，没这么简单，给我一个不留地干掉这群渣滓。"
